# TelegramDLLPublic
Библиотека для работы с телеграмом. Используется для унификации работы с ботов телеграма из различных приложений

Внутри библиотеки есть отдельный поток который осуществляет обмен запросами с сервером телеграма через longpull(может быть доработан и использовать webhook, но в настоящий момент в этом нет необходимости). Позволяет задать колбэки на команды бота, отправить сообщения пользователям и многое другое. Написан на C++17.

В основе лежит https://github.com/reo7sp/tgbot-cpp

Использование:
1. Создать телеграм бота(https://tlgrm.ru/docs/bots) и получить его токен.
2. Подключить библиотеку и хедер TelegramThread.h(см макросы My...).
3. Создать поток телеграм бота через CreateTelegramThread передав в него токен.
4. Через интерфейс ITelegramThread и TgBot::EventBroadcaster подключить обработчики команд телеграм бота.
5. Сделать ITelegramThread::startTelegramThread и наслаждаться.

Так же для работы потребуется libeay32.dll и ssleay32.dll

Для сборки необходимы 4 макроса
$(BoostIncludeDir) - Директория включаемых файлов буста (D:\UtilsDir\boost\include\)
$(BoostLibDir)     - Директория библиотек буста         (D:\UtilsDir\boost\lib\)
$(OpenSSLIncludeDir)  - Путь к включаемым файлам OpenSSL(D:\UtilsDir\OpenSSL\include\)

$(MyDLLDir)     - Путь к общей папке куда будет копироваться dll  (D:\Common\DLL\)
$(MyLibDir)     - Путь к общей папке куда будет копироваться lib  (D:\Common\Lib\)
$(MyIncludeDir) - Путь к общей папке куда будет копироваться h для убоства интеграции dll в другие приложения (D:\Common\include\)

Используемые библиотеки:
Boost (asio и все что из этого следует)
libeay32 и ssleay32
OpenSSL
Curl(опционально)


P.S. Может быть использован Curl вместо Boost, для этого необходимо
1. раскомментить #define HAVE_CURL в stdafx.h
2. макрос $(CurlIncludeDir) - Путь к включаемым файлам Curl
